'''
Crie uma classe chamada Veiculo com um método abstrato chamado ligar.
No mesmo arquivo, crie um construtor para a classe Veiculo que aceita os parâmetros marca e modelo.
Crie uma nova classe chamada Carro que herda da classe Veiculo.
No construtor da classe Carro, utilize o método super() para chamar o construtor da classe pai e atribua o atributo específico cor à classe filha.
Em um arquivo chamado main.py, importe a classe Carro.
No arquivo main.py, instancie três objetos da classe Carro com diferentes características, como marca, modelo e cor.
'''