1 - Implemente uma classe chamada Carro com os atributos básicos, como modelo, cor e ano. Crie uma instância dessa classe e atribua valores aos seus atributos.
2 - Crie uma classe chamada Restaurante com os atributos nome, categoria, ativo e crie mais 2 atributos. Instancie um restaurante e atribua valores aos seus atributos.
3 - Modifique a classe Restaurante adicionando um construtor que aceita nome e categoria como parâmetros e inicia ativo como False por padrão. Crie uma instância utilizando o construtor.
4- Adicione um método especial __str__ à classe Restaurante para que, ao imprimir uma instância, seja exibida uma mensagem formatada com o nome e a categoria. Exiba essa mensagem para uma instância de restaurante.
5 - Crie uma classe chamada Cliente e pense em 4 atributos. Em seguida, instancie 3 objetos desta classe e atribua valores aos seus atributos através de um método construtor.